Lu Huai,
après-demain, tu vas être exécuté.
Ton affaire,
bien qu'elle ait été jugée personnellement
par le Tribunal Suprême,
le verdict est déjà scellé.
Mais selon les règles,
je dois quand même te poser une question.
Monsieur Lu,
as-tu une injustice à dénoncer
ou un cas à contester ?
Non.
J'ai pensé
à me marier avec un condamné à mort
pour dissiper la malédiction qui pèse sur moi.
Je donnerais aussi de l'argent
pour dédommager sa famille.
Mais malheureusement,
il n'a pas de famille.
Il n'a même ni parents ni amis.
En fait, ce Monsieur Lu
était plutôt bien.
Bien qu'il soit un peu paresseux,
il était juste en tant qu'officier.
Ça fait cinq ou six ans qu'il est
dans notre district de Wei
et on n'a jamais entendu dire qu'il opprimait qui que ce soit.
Cette fois, je ne sais pas
comment il a pu perdre la tête
et commettre ce crime atroce.
Je suis allée chez lui.
Sa maison est très vide
et très modeste.
Je ne comprends pas.
S'il n'a pas de famille,
pourquoi aurait-il volé
autant d'argent ?
Qui sait.
C'est pourquoi j'ai toujours l'impression
qu'il n'est pas ce genre de personne.
N'y pense pas trop.
Tu es déjà entrée dans la secte immortelle,
tu ne devrais pas te mêler
de ces affaires mondaines.
Ton lien avec lui ne dure que quelques jours,
tu n'as pas besoin d'en savoir trop sur lui
pour éviter des soucis inutiles.
Cette affaire
ne méritait pas une sentence aussi lourde.
C'est lui-même
qui a insisté pour impliquer Monsieur Liang,
c'est pour ça qu'il a fini comme ça.
Tant qu'il accepte de présenter un mémorial
admettant son erreur,
même s'il était condamné
à la décapitation,
ce serait bien mieux que le supplice du démembrement.
Monsieur,
vous avez un cœur bienveillant.
C'est Lu Huai qui ne comprend pas la raison.
Même s'il échappe par chance cette fois,
il n'échappera pas la prochaine fois.
Lu Huai
est un orphelin.
Ses parents sont morts depuis longtemps
et il n'a pas de famille.
Il était soldat de l'armée frontalière.
Après avoir obtenu
plusieurs mérites militaires à la frontière,
il a été recommandé
pour venir servir dans le comté de Wei.
Pourquoi c'est écrit ici
qu'il a de la famille ?
Ça a été enregistré il y a deux jours.
Il s'est marié récemment
avec une femme du comté de Wei,
de nom Xin.
Monsieur, voici votre plat.
Bon appétit.
Vous avez entendu ?
Lu Huai va être exécuté.
Ce Lu Huai,
il l'a bien cherché.
Grâce à ses mérites militaires,
il a obtenu un poste officiel,
mais il n'a pas su être reconnaissant.
Au contraire, il s'est associé avec des marchands corrompus,
a fait monter le prix du grain
et a causé la mort de tant de gens.
L'argent corrompt les cœurs.
S'il a fait une chose pareille,
qui sait
combien il a reçu.
Heureusement, Monsieur Liang a été sage
et l'a condamné au supplice du lingchi.
Vraiment
c'est satisfaisant.
Quelle satisfaction !
En effet.
Garçon, l'addition !
Vous êtes tous des lettrés qui avez lu beaucoup de livres.
Mais face aux événements, vous n'enquêtez pas sur les causes.
Vous ne faites que répéter ce que disent les autres
comme des chiens qui aboient.
Pourtant vous osez rester assis ici
à parler sans vergogne.
Vraiment ridicule.
À qui tu parles comme ça ?
De vous, évidemment.
Des ignorants qui ne comprennent pas la loi,
ne distinguent pas le bien du mal
ni ne reconnaissent la sagesse.
Qui es-tu ?
Nous discutons tranquillement ici,
en quoi ça te concerne ?
Ce que vous dites n'est pas correct,
je ne supporte pas.
Tu ne supportes pas ?
Serait-ce que
tu es aussi un partisan de cet officier corrompu ?
Ton maître va mourir,
tu as peur ?
Officier corrompu ?
En voyant que vous,
les ignorants,
envieux et inutiles,
avez pu survivre
à cette inondation,
on peut savoir
qu'il n'a pas été assez cupide.
Toi...
Ne fais pas attention à lui.
Mademoiselle.
Trinquons.
L'addition.
Bien.
Bonne journée.
Venez voir, jetez un œil.
Qui êtes-vous ?
Qui cherchez-vous ?
Êtes-vous Madame Lu ?
L'épouse de Monsieur Lu Huai ?
Oui.
Messieurs les officiers,
que puis-je faire pour vous ?
Après-demain,
ce sera le jour de l'exécution.
Selon les règles,
les proches peuvent aller à la prison
pour une dernière visite.
Au plus tard avant 18 heures demain,
ne ratez pas l'occasion.
Une dernière visite...
Tu as dit que tu partais, non ?
Oui.
Les affaires que mon maître m'a confiées ne sont pas encore terminées.
Je ne peux plus tarder.
J'ai trouvé la fleur.
Quand j'y suis allé,
je suis tombé sur deux petits mendiants.
Ils ont probablement vu
que la maison était vide
et se sont installés dedans.
Tu veux que je m'en occupe ?
Pas la peine.
De toute façon, la maison est louée.
Quand le bail sera terminé,
le propriétaire la récupérera.
C'est quelle fleur ?
Orchidée Cangxin.
Orchidée Cangxin ?
J'en ai jamais entendu parler.
Au fait,
j'ai entendu dire que tu viens
de la région frontalière de l'Ouest,
alors je me suis renseigné
sur les coutumes de là-bas.
On dit qu'on doit être
enterré avec des vêtements neufs
pour partir en paix,
ne pas tomber dans la voie des bêtes
et renaître en tant que personne digne.
Je ne savais pas
quelle couleur ou quel style tu aimais,
alors je t'ai fait un ensemble
selon mon goût.
Merci beaucoup.
Tu veux l'essayer ?
Pas besoin.
Au final, ce ne sera qu'un tas d'os.
Il suffit de les envelopper.
Le repas est prêt.
C'est le dernier repas.
Mange bien avant de partir.
C'est la procédure.
Pourquoi tu ne manges pas ?
Je n'ai pas envie.
Monsieur Lu,
dans ton affaire,
il n'y a vraiment aucune injustice ?
C'est la volonté du peuple.
Quelle injustice pourrait-il y avoir ?
J'ai toujours l'impression
que tu n'es pas une mauvaise personne.
Le Tribunal Suprême a prononcé ma sentence
et m'a condamné à la mort par démembrement.
Les censeurs
ont signé des pétitions conjointes.
Les mémoires m'accusant
totalisent plus de cent volumes.
Le peuple dehors
m'insulte aussi
en disant que je suis cupide et corrompu.
Tu as entendu tout ça.
Pourquoi crois-tu encore
que je ne semble pas être une mauvaise personne ?
Les rumeurs sont terrifiantes,
elles peuvent déformer
la vérité et même tuer des gens.
Bien que nous n'ayons pas eu beaucoup de contact,
je sens que tu es différente
de ce qu'on dit dehors.
Si tu étais vraiment
une personne cupide et lâche,
pourquoi ne me demanderais-tu pas de l'aide ?
Après tout, aux yeux du monde,
je suis une cultivatrice.
Toi,
tu ne veux pas vivre ?
On peut connaître le visage
d'une personne, mais pas son cœur.
Tu ne me connais que depuis quelques jours,
que sais-tu vraiment de moi ?
Ne fais pas si facilement confiance aux autres.
Le cœur humain est trompeur,
bien plus complexe et imprévisible
que les affaires de cultivation.
Être prudente,
c'est toujours bon.
Il est tard.
Tu devrais partir.
J'ai besoin de m'occuper
de quelques affaires ici.
J'ai encore besoin
d'un peu de temps avant de rentrer.
De plus,
Sheng est très obéissante et docile.
Si tu ne la provoques pas,
elle ne te causera pas de problèmes.
Entendez-vous bien à la maison
et attendez que je revienne.
J'ai besoin de m'occuper
de quelques affaires ici.
J'ai encore besoin d'un peu de temps
avant de rentrer.
De plus,
Sheng est très obéissante et docile.
Si tu ne la provoques pas,
elle ne te causera pas de problèmes.
La lune se lève éclatante,
la belle est radieuse.
Soulage mes peines.
La belle resplendit,
sa silhouette...
Il reste encore du temps
avant le Concours de Pilules
de la Vallée Chongling.
Bon.
Ce soir, je vais m'abriter
de la pluie à l'auberge.
Réveille-toi.
Réveille-toi vite.
Excusez-moi...
Pars vite.
Il va pleuvoir dehors.
Où allez-vous, mademoiselle ?
Vous voyez que cette petite auberge
est délabrée,
vous pensez qu'elle n'est pas digne de vous ?
J'ai oublié de donner du fourrage à mon cheval.
Je peux envoyer quelqu'un.
Vous n'avez pas à vous déranger vous-même.
An,
vas-y.
Asseyez-vous, je vous en prie.
Vos mains sont très froides.
Laissez-moi vous apporter une coupe d'alcool chaud
pour vous réchauffer.
De l'alcool, de l'alcool.
De l'alcool !
Patronne,
deux jarres de plus
de bon alcool.
C'est lui ?
Viens vite avec moi.
Partir ? Où ça ?
Arrête de boire, viens avec moi maintenant.
J'ai pas encore fini mon alcool.
Viens avec moi. Toi...
Désolée de l'attente, mademoiselle.
Le bon alcool arrive.
Désolée de vous avoir fait attendre, monsieur.
Bon appétit.
L'alcool est arrivé.
Merci pour votre gentillesse, madame,
mais je ne bois pas d'alcool.
Cet alcool ne fait que réchauffer le corps,
il ne saoule pas.
Un alcool qui ne saoule pas,
c'est un bon alcool.
Écoute, bois-en un peu.
Vraiment, ce n'est pas nécessaire.
Allez.
Qui ose déranger mon sommeil ?
Monsieur l'officier, si vous voulez loger,
au deuxième étage,
il y a des lits douillets et chauds.
Si vous voulez continuer votre route,
nous vous offrons un imperméable et un parapluie.
Mais sans prévenir,
vous vous êtes endormi sur les poutres du plafond.
Ce n'est pas digne d'un gentleman.
Je suis un officier,
pas un gentleman.
Je n'aime pas dormir dans un lit
ni sortir sous la pluie.
Je veux juste boire une gorgée
d'alcool chaud.
Madame,
que dirais-tu de boire un verre avec moi ?
Quoi ?
Tu ne me feras pas cet honneur ?
Je n'ai pas l'intention d'être ton ennemie.
Pas de chance.
Quelqu'un est allé à la préfecture de Dongzhou
pour te dénoncer,
disant qu'à minuit
tu as dévoré par gourmandise le mari de quelqu'un.
Je suis venu pour la récompense.
Aujourd'hui, j'ai bien peur que
tu ne puisses échapper à cette calamité.
Tu cherches la mort.
Toi,
emmène cet ivrogne !
Réveille-toi !
Sors avec moi !
Assieds-toi d'abord.
Je pensais que c'était un serpent ou un scorpion,
mais il s'avère que
c'est un mille-pattes à tête rouge.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tige céleste Ding, branche terrestre Si.
La rotation des cinq éléments
nécessite le feu du yin.
Intéressant.
Il s'avère que tu es une cultivatrice.
Il s'avère que c'est une illusion.
Elle est morte ?
Pour moi,
tuer un insecte, c'est du gâteau.
Si je ne peux pas ramener sa tête,
ramener son épingle à cheveux fera l'affaire.
Tu as dit que tu es venu pour la récompense,
et tu portes un uniforme officiel.
Es-tu un officier ?
Je ne change ni mon nom ni mon prénom.
Je suis Garde des Récompenses
de la préfecture de Dongzhou,
je m'appelle Monsieur Meishan.
Je suis Xin Mei de la Secte Xinxie.
Tu es une cultivatrice
au talent médiocre,
avec des compétences ordinaires,
mais tu as pas mal de courage.
Tu as même osé entrer
dans une auberge perdue dans la nature.
Je suis juste entrée pour m'abriter de la pluie,
je n'ai pas pensé à autre chose.
Donc ce n'est pas que tu aies du courage,
c'est que tu es un peu bête.
Toi...
Bref, merci pour ton aide, héros.
Si tu veux vraiment me remercier,
donne-moi un peu d'argent.
Pour poursuivre ce démon mille-pattes,
j'ai couru plus de 150 kilomètres.
Mes bottes sont même cassées.
Tu n'as pas d'argent ?
Mon maître m'a donné de l'argent
quand je suis descendu de la montagne.
Mais maintenant,
j'ai presque tout dépensé.
Madame, j'ai nourri le cheval...
On a de quoi dîner maintenant.
Va chercher du bois pour faire du feu.
Cette chambre est froide et humide.
Je meurs de froid.
Ce petit démon lapin
n'a blessé personne.
Comment tu le sais ?
Il tremble de peur tout le temps.
Va-t'en.
Pourquoi tu l'as laissée partir ?
Que ce soit humain ou démon,
tous se divisent entre le bien et le mal.
Cette petite lapine n'a rien fait de mal,
donc tu ne peux pas lui faire de mal.
Bon,
tout ça pour rien.
Cultivatrice,
tu sais réparer des bottes ?
Non.
Tu ne sais rien faire,
et tu oses sortir toute seule ?
Tu es aussi un cultivateur ?
Tu n'as jamais entendu mon nom ?
Deuxième sur la liste des maîtres
du monde martial,
on me surnomme
Épée Rouillée de Meishan.
Je suis un humain,
pas un cultivateur.
Alors, tu es très fort.
Avec un corps mortel,
tu peux éliminer démons et forces du mal.
Évidemment.
Mon but est d'atteindre la sainteté
par les arts martiaux.
Quand mon épée divine sera dégainée,
peu importe les démons,
les esprits maléfiques,
ou les cultivateurs des sectes immortelles,
aucun ne pourra me vaincre.
Tu es réveillé.
Bois un peu d'eau.
Merci beaucoup, mademoiselle.
J'étais tellement ivre tout à l'heure
que j'étais complètement dans les vapes.
Maintenant j'ai le ventre gonflé
et je me sens très mal.
Lettré.
Tu as de l'argent ?
De l'argent ?
Oui.
Je vais à la capitale passer les examens,
j'ai apporté un peu d'argent pour la route.
Écoute,
le chemin vers la capitale
est plein de dangers.
Tu devrais trouver quelqu'un
pour t'escorter jusqu'à la capitale.
Ce n'est pas nécessaire.
L'argent que j'ai
suffit à peine pour mes propres dépenses.
Je vais dormir,
faites comme vous voulez.
Merci beaucoup pour l'eau.
De rien.
En fait,
ce n'est pas la première fois qu'on se voit aujourd'hui.
Ce jour-là, au restaurant He,
on s'était déjà croisés.
Quel destin !
Pour être honnête,
j'ai quelque chose à te demander.
Ce jour-là,
d'après ce que j'ai compris de tes paroles,
il semblait que l'affaire de Monsieur Lu
cachait quelque chose.
C'est vrai ?
Tu connais Monsieur Lu ?
Tu es du comté de Wei ?
Oui,
mais ça faisait longtemps que je n'étais pas rentrée.
Je ne suis revenue que récemment.
Alors,
quels changements as-tu remarqués
dans le comté de Wei ?
Je pense qu'
il n'y a pas de grands changements.
C'est étrange !
Il y a six mois, une grande inondation
a frappé la région de Yong pendant deux mois.
Neuf comtés
sont restés en ruines,
avec d'innombrables morts et blessés.
Les comtés de Caomen,
Jiangping
et Lishan ont été dévastés.
Les plaines se sont transformées en rivières,
l'eau a dépassé trois à quatre mètres,
et les maisons se sont effondrées en grand nombre.
Même jusqu'à aujourd'hui,
on voit rarement présence humaine.
Il ne reste que du sable jaune
et des herbes fanées.
Tout n'est qu'un paysage de ruines et de désolation.
Rien ne se compare à la prospérité
de notre comté de Wei.
C'est peut-être parce que
l'inondation dans le comté de Wei
n'a pas été aussi grave
que dans les autres comtés.
Le comté de Wei est dans une zone basse
près de la rivière Cao,
sa situation est pire
que celle des autres comtés,
alors pourquoi est-il resté sauf ?
Pourquoi ?
C'est grâce à Monsieur Lu.
Depuis que Monsieur Lu a pris ses fonctions,
il a accordé une grande importance
à la réparation des digues.
Il a construit et renforcé les remblais
dans les zones sablonneuses,
et quand l'inondation est arrivée,
il a même emmené
les jeunes et les hommes forts sur le front.
Ils ont travaillé jour et nuit sans relâche,
et c'est ainsi qu'ils ont réussi
à préserver la vie du comté de Wei.
Alors,
tout ça comme quoi il aurait désobéi au décret impérial
et refusé de contrôler le prix du grain,
c'était faux ?
C'était vrai.
À l'époque, les neuf districts ont émis un ordre conjoint
interdisant aux marchands de grain de spéculer sur les prix.
Tout grain dont le prix dépassait 100 wén par boisseau
ne pouvait être ni acheté ni vendu.
Mais Monsieur Lu,
au contraire,
a augmenté le prix du grain
jusqu'à 180 wén le boisseau.
Les gens ordinaires ne pouvaient pas se permettre d'acheter du grain,
alors naturellement ils le détestaient.
Alors pourquoi a-t-il fait ça ?
Mais si ce que disent les gens est vrai,
est-ce qu'il a vraiment reçu... ?
Des pots-de-vin des marchands de grain ?
Au début, je le croyais aussi,
mais en observant les huit autres districts,
en contrôlant le prix du grain,
les marchands ne pouvaient pas le vendre cher,
alors ils l'ont accaparé
et ont refusé de le sortir,
encore moins de le transporter dans la région de Yong.
Les gens n'ont pu que mourir de faim chez eux.
Parmi les neuf districts,
seul le district de Wei a autorisé la vente de grain à prix élevé.
Du coup,
les marchands de grain se sont tous dirigés vers le district de Wei.
La rareté fait monter les prix.
En revanche, quand le grain abonde,
son prix baisse.
Seuls ceux qui ont enquêté attentivement
ont découvert que
le grain cher dans le district de Wei
ne s'est vendu que pendant moins de deux mois.
Alors
il a fait une bonne action en fait ?
Oui, c'était une bonne action !
Mais les gens se souviennent seulement
qu'au début il a augmenté le prix du grain,
ce qui les a fait souffrir de la faim,
sans comprendre la vision d'ensemble ni le contexte de tout ça.
Quant à la cour,
avec tant de gens morts de faim après la catastrophe,
il faut bien que quelqu'un donne des explications.
Mais
j'ai toujours l'impression que la condamnation de Monsieur Lu
a été prononcée avec trop de légèreté.
Ce n'est pas que la Cour suprême n'ait jamais condamné auparavant
des fonctionnaires à la mort par démembrement.
Mais une peine aussi inhumaine
devrait être transmise niveau par niveau aux autorités supérieures, non ?
Des districts et comtés jusqu'à la capitale,
jusqu'à ce que l'empereur donne son approbation.
Mais
la condamnation de Monsieur Lu
a été prononcée en moins de deux semaines.
C'était vraiment trop rapide.
Si tout ce que tu dis est vrai,
pourquoi Monsieur Lu
n'est-il pas allé clamer son innocence ?
Les neuf districts sont de mèche.
Ils disent et font tous la même chose, comme s'ils suivaient le même script,
sans laisser d'erreurs qu'on puisse relever.
À ce moment-là,
celui qui agit différemment
sera celui qui paiera les pots cassés.
S'il n'est qu'un bouc émissaire,
vers qui pourrait-il aller
demander justice ?
Si c'était vraiment le cas,
Monsieur Lu doit avoir
subi une grande injustice.
Monsieur Lu,
n'y a-t-il vraiment aucune injustice
dans votre affaire ?
Si c'est la volonté du peuple,
Comment pourrait-il y avoir injustice ?
Ne fais pas si facilement confiance aux autres.
Le cœur humain est imprévisible
et bien plus complexe
que la cultivation spirituelle,
et difficile à prévoir.
C'est bien
d'être prudente.
Lu Huai,
il est temps de partir.
Quelle satisfaction !
Exécutez-le !
Exécutez-le vite !
L'heure est venue,
procédez à l'exécution.
Qu'est-ce qu'elle a, cette fille ?
Ça va ?
Pardon.
Quel homme courageux !
Il a tenu
tout le temps de l'exécution
sans émettre un seul son.
Combien de coups de couteau il a reçus ?
Tu les as comptés ?
Tu ne connais pas encore
le talent au couteau
de ce Bourreau Wang ?
Entre ses mains, s'en sortir bien
signifie au moins recevoir
1 000 coups de couteau.
1 000 coups de couteau ?
Un homme si ferme
et au caractère si fort
pourrait-il vraiment être un fonctionnaire corrompu ?
Ça, je ne sais pas.
Mais c'est vrai
que le prix du grain était élevé,
et c'est vrai aussi
que des gens sont morts de faim.
Partons, mieux vaut ne pas regarder.
Quoi ?
Il neige en cette saison ?
Qu'il neige en cette saison,
il doit y avoir une injustice.
Il ne devrait pas neiger en cette saison.
Qu'est-ce qui se passe ?
Oui.
S'il neige maintenant,
il doit y avoir une grande injustice !
C'est vrai.
Si fort.
Et il neige si fort, regarde ça.
Ça doit être une injustice.
Même le ciel est indigné.
Il neige.
Mange quelque chose.
On a ordonné que son corps
soit exposé pendant trois mois
pour apaiser la colère du peuple.
Cette nuit
va être longue.
Tu crois que
Monsieur Lu a été exécuté injustement ?
Les aveux signés étaient là,
tout était clair.
Impossible que ce soit une injustice.
Mais à ce moment-là il s'est mis à neiger,
comme si même le ciel
clamait son innocence.
Tu crois que Monsieur Lu
a vraiment été accusé injustement ?
Attention à ce que tu dis.
C'est une affaire que Monsieur Song
a enquêtée personnellement.
Le Tribunal Suprême de Révision Judiciaire
a déterminé la sentence.
Que ce soit juste ou non,
ce sera aux autorités supérieures
de le déterminer.
Nous devons juste obéir aux ordres.
Qui va là ?
Où est-il ?
Le maître a dit que,
dans la secte immortelle,
pour atteindre la plénitude
nous devons avoir l'esprit ferme,
ne pas nous contaminer avec le mondain
ni avec le karma.
Mais lors de cette descente dans le monde mortel,
j'ai rompu les préceptes,
forcé notre destin matrimonial avec toi.
Mon cœur est plein de regrets.
Mais le mal est déjà fait
et il n'y a aucun moyen de revenir en arrière.
Je ne peux qu'avancer d'un pas ferme.
Monsieur Lu,
cette fois je m'en vais vraiment.
Je dois aller
chercher le médicament de mon maître.
Mais ne t'inquiète pas,
je vais te brûler beaucoup de papier-monnaie pour que,
là-bas en bas,
tu vives le plus richement et paisiblement possible.
De plus,
ceux qui sont enterrés ici
sont tous mes proches.
Ce sont des personnes bonnes et compatissantes.
Je crois qu'ils vont bien prendre soin de toi
et vivront avec toi
en harmonie.
Prenez soin de vous.
Prends soin de toi.
Chu,
tu travaillais si bien,
pourquoi as-tu démissionné ?
C'est vrai.
Les gens de l'extérieur
se battent pour entrer ici
pour travailler comme huissiers.
C'est un travail stable,
avec lequel tu as la vie assurée.
Comment
se fait-il que
tu aies soudainement démissionné ?
Dans la vie,
chacun a son propre destin.
Moi, j'ai un caractère instable,
je ne suis pas fait pour ce genre de boulot.
Alors tu es fait pour quoi ?
Tu ne vois pas ?
Avec ce visage,
je vais vivre aux crochets des autres.
D'accord.
Je m'en vais.
Bien.
Prends soin de toi.
Monsieur Chu !
Ne pars pas, Monsieur Chu.
Monsieur Chu, ne pars pas.
Ne pars pas.
Tu es réveillé depuis combien de temps ?
Trois jours environ.
Ces derniers jours avant mon départ,
j'enchaîne les banquets arrosés.
Je suis trop populaire,
que veux-tu.
Tu es un démon,
mais tu prends ton rôle d'humain très au sérieux.
Évidemment.
Allez, dépêche-toi.
Tu dis que la famille Wang de Jinqiu
est vraiment une famille de cultivateurs ?
Le jeune maître de la famille Wang
est vraiment un cultivateur ?
Comment ça pourrait être faux ?
J'ai entendu dire que leurs ancêtres
ont atteint le niveau
de l'Âme Naissante.
C'est vraiment impressionnant.
Cultivateurs de l'Âme Naissante ?
Ça veut dire qu'ils vont bientôt
ascendre à la divinité ?
Ah, tu ne comprends pas.
Les cultivateurs de la secte immortelle
se divisent en dix niveaux :
Raffinement du Qi,
Établissement de la Base,
Noyau Doré, Âme Naissante,
Caverne du Vide,
Transcendance de l'Esprit, Intégration,
Grande Perfection,
Traversée de la Tribulation
et Déification.
Après la Grande Guerre
entre dieux et démons,
l'échelle céleste s'est effondrée,
l'énergie spirituelle du monde
s'est raréfiée,
rendant la cultivation
de plus en plus difficile.
Sans parler de la Traversée de la Tribulation
ou de la Déification,
même la Caverne du Vide
ou la Transcendance de l'Esprit
sont très difficiles à trouver.
En général, si une secte
a un cultivateur de l'Âme Naissante,
elle peut déjà dominer toute une région.
La famille Wang de Jinqiu
était si glorieuse autrefois,
comment pourrait-elle s'intéresser à des gens comme nous ?
C'est parce qu'il y a quelques années,
leur ancêtre de l'Âme Naissante
est décédé,
qu'ils sont tombés en déclin.
Comment ça se fait que j'ai entendu dire que
la famille Wang n'a pas de descendants
avec des racines spirituelles
dans cette génération ?
Le jeune maître de la famille Wang
n'est qu'une personne ordinaire.
Ça, je ne sais pas,
en tout cas les Démons de Guerre
sont tous morts.
On dit que le Clan Youhu
ne descend pas non plus de la montagne.
Les douze sectes immortelles
dominent complètement.
Même l'empereur en personne
doit leur montrer du respect.
Monsieur,
voici l'alcool que vous avez commandé.
Bon appétit.
Prends-en un.
Non merci.
Tu bois sans manger ?
Bien sûr,
je bois sans manger,
tu le sais bien.
Tu ne veux toujours pas manger.
Lao Hu,
repose-toi un peu,
viens boire de l'eau.
D'accord.
Le chemin est en mauvais état, fais attention.
Ce chemin est plein de trous,
il faut le réparer.
Sinon, tu peux tomber
et te casser les dents,
et personne ne s'en occupe.
Moi, j'ai une femme qui s'occupe de moi.
Xin Mei,
merci
d'avoir accepté de m'épouser.
Monsieur Lu,
as-tu un dernier souhait ?
Nous avons été mari et femme,
je peux faire quelque chose pour toi ?
J'ai toujours pensé
que la condamnation de Monsieur Lu
a été prononcée avec trop de légèreté.
Ce n'est pas que la Cour suprême
n'ait jamais condamné auparavant
des fonctionnaires à la mort
par démembrement.
Mais une peine aussi inhumaine
devrait être transmise niveau par niveau
aux autorités supérieures, non ?
Des districts et comtés
jusqu'à la capitale,
jusqu'à ce que l'empereur
donne son approbation.
Mais
la condamnation de Monsieur Lu
a été prononcée en moins de deux semaines.
Non,
ça ne peut pas en rester là.
Mademoiselle,
ce chemin est en mauvais état.
Il y a eu un glissement de terrain,
ce chemin est plein de trous.
Vous êtes seule,
si vous tombez personne ne vous aidera,
mieux vaut prendre un chemin plus sûr.
Allez, au travail.
Excusez-moi,
pourriez-vous me dire
comment aller à la capitale ?